My naam is Nneamaka Edeh.
Ons kom uit Enugu Staat (Nigerië).
Dit is my broers en susters.
My ouers het in 2005 gesterf en sedertdien,
ek en my susters kry swaar vir die afgelope 5 jaar.
Ons het gehoor van die suster wat gesê het sy is van Enugu State.
Sy het gesê vyf jaar gelede, hul ouers het gesterf en hulle is weeskinders,
en sy en die suster wat langs haar staan was die een wat die kinders versorg het.
Vir die afgelope vyf jaar sedert die dood van hul ouers, het hulle swaar gekry.
Asseblief, kinders van God, help ons.
Wie versorg vir die huis?
Net ek en my suster.
My suster en ek is verkope meisies in Enugu.
Gaan jy nie skool toe nie?
Ek is klaar met my Hoërskool
maar my suster het uitgeval uit hoërskool terwyl in SS1was na die dood my ouers.
Hierdie een ly aan 'n tekort aan bloed
maar daar is nie geld om haar hospitaal toe te neem nie.
So, wat kan jy doen om hulle te help?
Hulle is vyf in getal. Hulle moet elkeen van hulle N100,000 gee.
Sit dit in 'n rekening.
Asseblief, mense van God, kom saam en help.
Dankie, Man van God.
Mag die Here voortgaan om jou te seën.
Ek is baie dankbaar, baie dankie.
Ukamaka Edeh - Enugu, Nigerië
My naam is Ukamaka Edeh. Ek is van Enugu State.
Dit is my ander susters. Vir die afgelope vyf jaar sedert ons ouers gesterf het,
ons sukkel om ons jonger broers en susters te voed.
Ek het die hoërskool in SS1 verlaat.
So, ons het van Enugu State afgekom waar ek 'n verkope meisie is.
Maar nou is ek bly vir wat die man van God vir ons gedoen het,
om ons hoop te gee.
Ons is hulle familie, hulle kan hier na toe kom; dit is hulle huis.
Ons wil weet hoe hulle doen.
Die een wat siek is gaan ons voor bid.
Diegene wat wil skool toe gaan, mense van God, asseblief ondersteun hulle.
Dankie.
So, hulle moet onmidadelik by die beursskema aan sluit.
Ons sal beurse aan hierdie kinders te gee
en laat hulle terug skool toe gaan. Dankie.
Standaard vir LEWE
My naam is Nneamaka Edeh. Ek is 22 jaar oud.
Dit is my broers en susters. Ons is weskinders van Enugu State, Nigerië.
Ons is lede van die Katolieke kerk.
Die probleem wat ons hierna SCOAN toe gebring het
was dat sedert 2005 ons ouers gesterwe het.
Daar is geen geld, niemand wat vir ons omgee.
Vir daardie vyf jaar, het ek gewerk as 'n verkope meisie.
Dit is my jonger suster wat die skool verlaat het.
Vir vyf jaar het ons swaar gekry.
want daar is niemand om ons te help nie.
Dinge is rof, selfs om te eet en om ons huis huur te betaal ...
Die ergste is dat my jonger suster wat daar sit is siek met tekort aan bloed
maar daar is nie geld om haar hospital toe te neem nie.
Ons het gister hier by SCOAN aan gekom met a nag bus
Selfs wanneer my ouers nog geleef het, ek het nog nooit hierdie bedrag geld gesien nie.
Die man van God het vir ons N500,000, vyf sakke rys
en beurse aan enige vlak wat ons wil gaan.
Ek is so gelukkig; Ek weet nie wat om te sê nie.
Ek is kort van woorde.
Ek dank God.
Sedert oggend, het ek vir myself gesê , "Is dit ek en kan God doen dit vir my?"
Ek is so gelukkig. Ek dank God en gee Hom die eer.
Voorheen - ek kan nie lieg nie, in die teenwoordigheid van God -
by tye, het ek met mans geslaap as gevolg van geld.
Maar ek belowe God dat as Hy my en my familie help, sal al hierdie onsin stop.
Ek sal nooit weer terug gaan na my vorige lewe. Ek dank God regtig vir my lewe.
Dit is 'n groot wonderwerk wat ek nooit in my lewe verwag het nie.
My naam is Ukamaka Edeh. Nneamaka is my ouer suster.
Ek is die tweede oudste.
Ons is van Enugu State, Nigerië. Vir die afgelope vyf jaar nadat ons ouers gesterf het,
Ons het gesukkel om te sorg vir ons jonger broer en sisters
Ek is 'n verkope meisie soos my suster.
Pastoor TB Joshua het ons N500,000 en vyf sakke rys gegee.
Hy het ook vir my en my jonger broer en susters beurse gegee
sodat ons terug kan skool toe gaan.
Ek is baie dankbaar. Mag God jou seën TB Joshua.
My naam is Edeh Chinyere.
Ek is baie dankbaar, want voorheen was daar niks om te eet nie,
laat staan ​​nog om skool toe gaan.
God het regtig ons gebede beantwoord, want toe ons hier aangekom het,
het ons 'n kontant geskenk van N500,000 en vyf sakke rys gekry.
Ek is baie dankbaar. Mag God jou seën TB Joshua.
My naam is Miracle.
Hoe voel jy vandag nadat jy gesien het wat die man van God jou geseën het met so 'n groot bedrag geld -
N500,000 - vyf sakke rys, 'n afskrif van die Heilige Bybel, en hierdie wonderlike boek?
Ek voel baie gelukkig.
My naam is Chinedu.
Ek is siek.
Ek is kort van bloed.
My susters het nie geld om vir my te sorg nie.
Nou dat jy na 'n plek gekom het waar
Jesus Christus die prys betaal het vir jou genesing,
en deur die genade in die lewe van Sy gesalfde dienaar,
jy bevry van jou siekte is
en jy is ook geseën met deur die gesalfde man van God
met N500,000, 'n afskrif van die Heilige Bybel, die spieël boek, en vyf sakke rys.
Hoe voel jy?
Ek voel baie gelukkig.
Ere aan God dat jy 'n rede het om te glimlag.
ten spyte van die pyn wat jy deur gaan.
En inderdaad, Jesus Christus is die antwoord op al fundamentele kwessies van die lewe.
Ek is so gelukkig.
My raad aan mense daar buite - want ek weet daar is baie mense soos ons.
Al wat ek kan sê vir hulle is dat hulle geloof moet hê en wees geduldig met God.
God se tyd is die beste. Wanneer God jou seën en jou lig op,
dit is die beste vir almal.
Ek dank God regtig.
Die hoop wat jy vandag ontvang het, is 'n ewige een
omdat jy het 'n Vader gevind het wat groter is as al vaders
en 'n vriend wat nader is as 'n broer.
Dit is Jesus Christus in die lewe van sy gesalfde dienaar profeet TB Joshua.
En met dit wat God Almagtig in jou lewe gedoen het,
Ons wil u aanmoedig om te bly in die geloof in Christus Jesus
en onthou dat dit is vir die redding van jou siel
dat God, die Almagtige jou geweldig geseën het.
En ons wil bid dat God jou die innerlike genade sal gee
om te lewe deur die Woord van God en hierdie seën wat jy ontvang het
sal vermeerder in Jesus se Naam.
Amen.